One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Piece
One Piece
Wano Arc
Arc de Wano
"Oden"
Oden
Emperor Kaido vs. Luffy
L'Empereur Kaido VS. Luffy
Guys, go on ahead to the mountain!
Les gars, vous repartez vers la montagne sans moi !
Boss Shutenmaru!
Maître Shutenmaru !
I have a bad feeling about this.
J'ai un mauvais pressentiment.
He's crazy...
Il est fou !
It was over in a flash. Not long enough for him to sober up.
Tout s'est passé si vite, il n'a même pas eu le temps de dessaouler.
Straw Hat!
Le Pailleux !
Lord Kaido!
Maître Kaido !
Oh no!
Oh, non !
Mother!
Maman !
Damn! My house...! My house!
Fait chier ! Ma maison ! Ma maison !
Father!
Papa !
Gear Third!
Gear Third !
Gum-Gum...
Gum Gum...
Elephant Gun!
Elephant Gun !
Lord Kaido is falling from the sky!
Maître Kaido s'effondre !
Who's that?!
C'est qui, lui ?
Kiku!
Kiku !
I'm here, Sir Kin!
Je suis ici, Kin.
Kiku! Are you all right?!
Tu vas bien ?
Yes.
Oui.
But...
Mais...
Oden Castle!
Le Château d'Oden !
Lord Momonosuke!
Seigneur Momonosuke !
Please wait!
Attendez !
Why?! We have to make sure he is all right!
Pourquoi tu m'arrêtes ? Je dois m'assurer qu'il aille bien !
If something happens to him...!
S'il lui arrivait quelque chose…
I feel the same way!
Moi aussi, je suis inquiète pour lui !
But don't you have someone else to worry about now?!
Mais ne devriez-vous pas vous inquiéter pour quelqu'un d'autre ?
Tsuru...
Tsuru !
He could wake up and continue his rampage at any moment!
Il peut se relever et recommencer à tout moment !
If that happens, Okobore Town will...
Si cela arrive, même le village d'Okobore risque de...
I understand. I'll make my way to Okobore Town.
Tu as raison. Je vais me rendre à Okobore.
Kiku, take care of Lord Momonosuke!
Kiku, prend soin de seigneur Momonosuke.
Of course!
D'accord !
You're okay! You all somehow got away, right?!
Vous avez sûrement trouvé un moyen d'éviter l'attaque !
Guys?!
Les gars !
Madam Speed!
Dame Speed !
Stay with us! What happened?!
Restez avec nous ! Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
I thought she had left town!
Je pensais qu'elle avait quitté la ville !
She just fell down from atop Lord Kaido!
Le corps de Kaido lui est tombé dessus !
Madam Speed! Madam Speed!
Dame Speed ! Dame Speed !
Who the hell are you?!
T'es qui, toi !
Hey, it's Horsella!
Hé, c'est toi Chevaline ?
Horsella!
Chevaline !
Madam Speed!
Dame Speed !
You're...
Tu es...
Why are you here?!
Tu fais quoi ici ?
Where's Tama?! You got her home, right?!
Et Tama ?
Tell me, Horsella!
Réponds, Chevaline !
Viceroy Kaido spotted us on our way there...
Sur le chemin, on s'est fait repérer par maître Kaido.
I tried to fight...
Je me suis battue,
but I couldn't protect...
mais je n'ai même pas pu protéger
my master!
ma maîtresse...
Where are you going, Speed?!
Où vas-tu, Speed ?
Horsella!
Chevaline !
I received a strange report...
J'ai reçu un rapport assez étrange.
Damn!
Fait chier !
I should've...
J'aurais dû...
stayed with her!
l'escorter !
Straw Hat!
Le Pailleux !
What are you doing?! Let's run!
Tu fous quoi ? On se casse !
Since he's so big, he probably doesn't know what hit him!
Vu qu'il est gigantesque,
It's not too late yet!
Il est encore temps de fuir !
He got Tama.
Il a eu Tama.
Kin'emon and the others...
Kin'emon et les autres.
Your crew and mine...
Ton équipage ainsi que le mien.
We don't know if they're okay!
On ne sait pas s'ils sont en vie !
If I kick his ass now...
Si je lui fais mordre la poussière maintenant,
it'll all be over, right?
tout sera réglé, non ?
Kaido!
Kaido !
I'm over here!
Je suis là !
You are...
Tu es...
Luffy.
Luffy.
The man who's gonna be King of the Pirates!
L'homme qui deviendra le Roi des Pirates !
Blast Breath!
Boro Breath !
So you've come...
Alors tu es bien arrivé
to Wano!
à Wano !
Gear Third!
Gear Third !
Now he's done it!
Il l'a fait !
He's screwed it all up!
Il a vraiment tout gâché !
Gum-Gum...
Gum Gum...
I'll never ever forget the taste of the oshiruko soup and the apple that I had today!
Je n'oublierai jamais le goût de la soupe aux haricots rouges
Elephant Gatling!
Elephant Gatling !
I'll send you flying, Kaido!
Je vais t'envoyer valser, Kaido !
Gum-Gum...
Gum Gum...
Magnum!
Magnum !
Gear Fourth!
Gear Fourth !
Boundman!
Boundman !
How dare you...
Comment as-tu osé
mess with my friends, you bastard!
t'en prendre à mes amis, enfoiré ?
Gum-Gum...
Gum Gum...
Kong Gun!
Kong Gun !
Double Culverin!
Double Culverin !
Gum-Gum...
Gum Gum...
Kong Organ!
Kong Organ !
Who is that guy?
C'est qui ce type ?
Gum-Gum...
Gum Gum...
Thunder Bagua!
Raimei Hakke ! Grondement du tonnerre divin
That moron!
Quel abruti !
I can't believe it. He's still breathing.
Il respire encore. Je n'en reviens pas...
I thought so.
Tu l'as dit.
What?
Hein ?
I don't know whether it's his indomitable spirit or bravado...
Je ne sais pas si ça vient de son esprit rebelle ou de son insolence,
but he keeps glaring at me.
mais il ne me lâche pas du regard.
He just looks unconscious to me...
Il a juste l'air inconscient pour moi.
What kind of king did you say you'd be?
Tu voulais devenir le Roi de quoi au juste ?
Boy?!
Gamin !